我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶脈都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立ち向かう先に乾いた風激しく吹
き荒れても呪文の一つも捉え
たなら私のベースになる誰もが
羨むこのパワーと美貌が許せ
ないわどんな相手でも怯まない
でマントをなびかせるのあ
れもしたいこれもしたい女の子
に見えたって油断したら沈黙
意気揚邪魔はさせないから
這是第二句話，這是第三句話
我哋返嚟喇，你哋幾個即刻係大壞大…
聽謠言嚟叛亂人並唔係定義嘅所為
冇錯，你即刻試個樣
佢會令到人覺得好古怪嘅
我都唔想講
但係佢都算好人喇
我當然啦
其實紅衣法師里程並
唔係人哋講得咁偉大嘅
係咪真㗎？
梗係真啦
但係佢有冇可能會係真嘅里程呢？
冇亂講喇，冇可能㗎
但係今次嘅情形唔同啊
呢個里程絕對係冇排波嚟㗎
喂，真嘅里程，又係假冇嘅，唔緊要喇
因為而家仲有第二個好重要嘅問題啊
係咩問題啊？
當然係，你哋幾個人究竟
有冇能力打低我喇
當然可以啦，只要你唔係紅衣法師里程
噉就得㗎喇
噉好啦，既然係噉，即刻嚟試下啦
黑煙陣
啲摺蕉喇
點會噉嗱？
真理
咪嚟睇下你點啦
做咩啊？
你哋好似畀人襲擊噉嘎？
係
噉就大件事喇
係喎
我點做好呢？
好啦，既然有思維壓掩護
噉我哋一齊離開呢一度先喇
原來職家師係噉樣喎，真係估唔到啊
噢，噉你嘅身份係聖輪國嘅公主
我都估唔到啫
而家我哋總算平安冇事喇
個個假嘅李晴係咩人嚟嗱？
講起嚟又奇喎，我哋走佢都唔追我哋嘅
我都唔知道啊，點都好啦
一定要揾出佢嘅真面目㗎
佢真係個冇牌貨，都咁犀利
係喇
佢會唔會真係李晴嚟嗱？
嗯，我哋上次的確係消滅咗李晴㗎
我可以好肯定㗎
嗯，會唔會你哋打低
個個先至係假冒㗎嗱？
嗯，絕對冇可能啊
真𠸏？
人應該冇咁犀利㗎
點解佢又可以學李晴？
嗯，關於複製人嘅樣
我都唔係知得咁清楚㗎咋
好啦
你想點啊？
就算我哋喺度講幾耐啊，都唔知
噉樣，有冇有答案㗎喇
不如去問下專家啦
你哋去啦，我要去辦件事
係咩事？
我要入城查清楚一件事
係聽日中午呢，就喺呢度等喇
死X人死X人死X人死X
人死X人死X人死X人
死X人
做乜嘢？
乜你班人噉冇禮貌都有？
係佢咋，唔關我事㗎
佢哋話想入嚟參觀下喎
仲話會畀一筆數目唔少嘅禮金我哋㗎
禮金呀？
噉你哋想知啲乜嘢啊？
我想知複製人可以得到
真人嘅幾多成功力呢？
十足十
係咪真㗎？
理論上可以噉講嘅
你講清楚啲啦
肉體上嘅能力係可以做到差唔多一樣嘅
就好似筋力喇，速度喇，同埋反射神經
呢一步就係最新嘅複製人嘅培養基喇
如果就算係普通人
佢都可以做一個差唔多嘅人出嚟㗎
噉唔普通嘅人呢？
即係某種技術特別出色嘅人囖
出色嘅劍士喇，出色嘅魔法師
佢哋呢種特殊能力呢
可以複製到幾多噉就唔知喇
噉我哋可以試下㗎
可惜十時間又冇辦法揾到天才或者係高手
冇樣板啊，點試到啊？
噉呀？
好啦，我哋可以提供個樣板畀你㗎
真係𠸏？
呢位呢就係加奧黎先生喇
佢係一個非常之出色嘅劍客嚟㗎
講得啱啊
真係𠸏？
你要樣板嗱？
切一片肉出嚟畀你，夠咩啊？
唔使啊，一條頭髮已經夠晒
噉咪容易啦
嘩，唔好掛啊，個頭髮，我唔制啊
你哋冇動噉嚟喎
冇動啊
你快啲阻止佢哋啦
我想睇下你個複製人係點樣嘅
雖然我哋嘅目的唔同啊
但係你都好合作啊
過落嚟呢度就得㗎喇
連思維下都係噉樣
幾班人真係太過分喇
等
幾耐先得㗎？
一日一夜就得㗎喇
我哋已經有咁多時間喎，唔好亂嚟喎
冇事嘅，放多啲營養落去，噉咪搞掂啦
阿爸，呢部機得唔得㗎？
呢個人自稱係天才魔法師
揾佢做樣板就最啱，不過㗎喇
噉又係喎
做乜嘢啊？
你做乜嘢啊？
喂，你唔好亂嚟喎
點樣叫佢搞我先嘛
噉你就要報仇㗎喇咩？
激死我啊
好啊，喂…吓唔使咁多㗎
因為要佢短時間完成
噉咪冇辦法變到大人囖
阿婆講，佢都總算複製到
真正嘅珈牙裏性格喇
咪我係噉畀
俺成咗？
估唔到嘅個性格同真人真係一樣咩？
唔好亂講啊
我
叫咗你哋唔好講
唔好亂咁嚟㗎啦，諗下？
你哋瞓到而家？
即刻思起早晨喇
已經晏晝喇
你哋查到複製人嘅事咩啊？
淨係知道，就算做到複製人
都未必係十全十美㗎
噉嘅資料有咩用喎？
噉你尋日又查左啲乜嘢啊？
尋日我咪走去查關於里程嘅嘢囖
佢嘅嘢呀？
我去查嘅並唔係冇排里程嘅事
而係去查真真正正嗰個里程啊
佢都死咗喇，你仲查佢嘅嘢做咩喎？
唔知啊
喂，即刻思啊，做咩冇嚟心機啊？
我記得以前里程佢曾經同我講過
關於佢一直以嚟所收集嘅咒語同埋魔
法所用嘅咒語
係收藏喺一間舊嘅研究所度
你係話里程嘅收藏品呀？
喺里程周遊列國揾方法煙眼嘅時候
收集咗好多…珍貴嘅咒語
真係好多珠籍啊
嘩，如果係里程收集得嘅嘢
噉一定有分咁上下㗎喇
噉究竟喺邊度啊？
喺塞拉高城囖
塞拉高城？
噉咪即係呢一度囖？
根據我明查暗訪所得到嘅資料
里程嗰間舊嘅研究所，應該就喺塞
拉高城一個冇人居住嘅舊墟嗰度喇
你話？
舊墟呀？
原來喺嗰度呀？
你知到喺邊度咩？
以前去過下噉囖
塞拉高城？
塞拉高城嗰個舊墟係喺呢個位置嘅北面
即係嗰棵神聖樹嘅
另外嗰邊，而家已經變成廢墟喇
噉你仲唔快啲帶我哋去？
我都好想去啊，濟加斯
你畀我陪埋你一齊去喎
喂，你又去呀？
你去都冇用㗎喇
雖然唔知嗰個里程係咩人喇
但係佢真係好犀利啊
如果可以揾到里程嘅寶物，哎吔
唔係寶物喇，如果揾到嗰啲咒語
書，噉咪可以對付到嗰個冇牌貨啦
嗯，你個理由都幾合理
我就話佢係為咗自己嘅利益着想多啲啦
好啊，就噉決定喇
你話好唔好啊，濟加斯？
隨你鐘意喇
但係而家舊虛嗰度
可能好危險都唔定啊
唔理點啊，我都要去㗎喇
冇錯啊，嗰度有好多寶物㗎喎
我只係想知道有咩方法
可以令我恢復原狀啊
但係，我想返屋企講堆啊
我出咗嚟咁耐，一定要留意愛麗絲嘅行動啊
但係而家城裏面有好多軍隊守住㗎喎
施榮啊，今晚再一齊去啊
1001750
好啊
1007070
你
1027860
哋嘅光之劍啊
1029380
哎吔，佢哋好煩啊
1031700
真係諗唔到你噉樣都仲死唔去㗎
1036800
守聲啊
1038220
好
1201480
似灰飛煙滅喎
但係啲威力就強勁好多倍啊
1206360
唔係喇，而家嘅塞拉高城…
1300290
Streaming ja
1331230
海野のように奴が来る
1333090
女装の遺産を探す私達の
前に、あの恐怖が再び
1337430
翌日、トラブル、嵐の半魚人、ラハニム
1340790
見てくんないと暴れちゃうぞ
1342331
我哋返嚟喇